[音乐]蚊子那些臭小家伙
肚子里满是血，嗡嗡作响
他们甚至可以破坏在公园里与您的朋友露营的野餐的乐趣，或者
哪怕是您自己谦虚的居所男孩蚊子也是最糟糕的事情
关于夏天，为什么他们必须咬人，为什么它像疯子一样痒
我们得到一些答案的时候大自然确实是一件奇怪的事
鸭嘴兽哺乳动物产卵并且有像鸭一样的喙
有许多可以永远活着的果冻鱼
许多外来生物和极其稀有的生物，可以称为真正的怪异甚至
大自然的奇迹，但是蚊子来了，它们简直就是
无数的东西，它们成群结队地出现在您仍然走到的任何地方，我真的
不想自己接受它，它们似乎也是大自然的奇迹
首先，蚊子是古老的生物，被认为是在
50和1亿年前，这意味着即使恐龙也没有摆脱它们的生命
刺激性的存在想象一下霸王龙试图用他的尾巴拍打一个人
可怜的东西，当然，它们到处传播
可能是这个星球上的第一个人类被蚊子咬了
蚊子一生中可能不止一次被证明是
除南极洲以外的适应性物种，它们生活在各大洲的各种地区
热带撒哈拉以南非洲到西伯利亚寒冷森林的气候变化
俄罗斯周围有大约3,000种不同的蚊子
他们生存所需的世界是一些水和一顿热饭，不是你的
奶奶的家常菜他们只想要一次通过您的静脉抽水
[音乐]那么他们如何适应饮食
在动物的血液上，只是为了使事情变得正确
开始不是所有的蚊子都吸血我不是在谈论不同种类的
这种昆虫，但仅关于雌性和雄性蚊子的严重差异
雌性喝血，而雄性标本仅以花蜜为食
自然界中的人完全是素食主义者
男性和女性之间如此严重的摄食行为差异是
非常难得的好消息是，你可以分辨出两个男性之间的区别
蚊子比雌性小，如果附近有蚊子，
花哨的看似羽毛的触角，别急着拍它，但它是雄性
不管你看到雌蚊的翅膀在动什么，它都不会咬你
如此之快，以至于它们以每300到500拍的极高频率产生共鸣
其次，这会产生令人讨厌的高音蜂鸣声
你用手洗房子的拖鞋，男性的羽毛头是
特别是用来定位此声音的音调，以便他们可以找到对方
雌蚊的触角很光滑，蚊子的寿命是
只有一两个月的时间，这对于女性来说，男人们活得很多
这段时间要缩短两周左右，所以她们必须特别忙碌，尤其是女性
而且由于他们的工作更加艰辛，因此他们需要找到血粉的来源
能够产卵，但是等到卵产后再讲
准备好了，是时候找到一个有死水释放它们的好地方了
因为他们在与时间赛跑，所以通常会寻找血液来源
在繁殖地一到两英里之内，这就是为什么你
如果你不想要蚊子，你家附近应该没有死水
入侵还可以，但是您在前廊上遇到的那个错误zapper呢？
对不起，在这里没有太多用处，与流行背道而驰
信念蚊子不寻找猎物，寻找在那里的灯光是公平的
许多人都喜欢人类血液的许多物种宁愿以其为食
您知道的哺乳动物不会抓鞋或报纸并挤压它们，但是在那里
更像只以鸟类甚至爬行动物和两栖动物为食
好吧，如果他们不使用光，那么他们如何找到你，他们有各种各样的
方法，但它们大多使用气味更具体，它们正在为您嗅探
身体热量和每一个呼吸的生命不断产生的一件事
每次呼出二氧化碳或二氧化碳都会吸引大量飞虫
蚊子可以感觉到空气中极少量的纯二氧化碳
从超过75英尺远的地方鸡蛋只能屏住呼吸
距离他们会走向高温，任何会移动的东西都有
夫妇的事情，以帮助他们与后者一点点复眼
数百个镜头，使它们具有广阔的视野和两根细小的毛发
在他们的身体上引导他们走向大型动物的运动，所以当
你在草坪上你的身体在移动空气
在你周围和蚊子身上的细小毛发仍能感觉到
蚊子真正的奥秘在于它们的摄食习惯
短时的刺痛感实际上是一个漫长而巧妙的过程，当
蚊子发现它的猎物，它仔细地接近嗡嗡声给他们
离开，但我想他们对此无能为力，因为声音来自
他们拍打着翅膀，任务变得更加困难，因为他们需要三个
分钟的时间填饱肚子，这是持续存在的威胁的三分钟
被他们的猎物砸碎的人怎么会告诉过你挥舞着的手是
扑灭蚊子以吓走它们是没有意义的
下次您可以通过生物学家Dr.Dr.杰夫
浅滩证明蚊子可以记住特别的气味
侵略性猎物，并在24小时内完全避免它，这意味着如果有蚊子
试图咬你，你决定把它刷掉或拍打它会
可能选择别人咬网，这是明智的，因为即使
如果它设法降落未被发现，将无法立即刺伤
蚊子的拍打声或长鼻比尖锐的吸管要复杂得多
通过它吸血包括六个分开的长而细的部分
样式受到各种外唇的保护
是的，他们不是一根针刺而是六根针刺入其中，有些针锋利
牙齿割破皮肤这是一个有趣的事实，医学家们
灵感来自蚊子探针的形式，使针头的疼痛感减轻了
蚊子喂食设备的其他部分可以很好地服务
目的是一些在皮肤中发现血管，而另一些则将蚊子注射
唾液本身在整个过程中至关重要，记住他们需要
大约三分钟以获取足够的血液，但最危险的部分是
他们刺穿皮肤的那一刻，因为那是猎物感觉到被咬的时候
因此蚊子叮咬您后会立即注入唾液
唾液由100多种不同的成分组成，其中大部分是
这些称为酶的有机物质，它们的作用是止血
通过凝结和改善其流动性，还使用了其他成分，例如
从它们进入猎物那一刻起，就不会感到局部麻醉
直到蚊子离开并且咬痕开始瘙痒为止
因为这种反应很简单，大多数人对这些酶过敏，我说
大部分是因为有些稀有的人如果
蚊子叮咬他们一定很好，但最后一个也是最重要的问题仍然存在
他们为什么需要血液，特别是如果雄性能够像我一样靠花蜜生活
接触了较早的女性需要血液来更具体地发育卵，她需要
饱餐一顿后血液中会富含大量的蛋白质和铁
而且肚子里满是红色的东西，肚子mos肿，蚊子需要一两天
只是为了消化它，然后她下了卵，整个周期又开始了
好事，我们不在她的偏爱菜单上排名第一，我们
不管有多少人来，人类都为入侵做好了充分的准备
我唯一的建议是使用掩盖您的气味的方法，例如蜡烛草药和
喷出最好的陷阱可能是那些正确利用科学引诱的陷阱
通过生产所寻求的二氧化碳使蚊子在灭绝中成群结队
仍然有任何驱蚊剂都能解决问题，因此您不会像
狄更斯好吧，您呢，如何将蚊子留在海湾休假
如果您今天学到了新知识，请在评论中写下您的建议，然后给出
将此视频赞为好，并与朋友分享，但嘿，现在别烦了
到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看，只需在左侧或右侧单击该视频，然后继续观看即可
生活的光明面